Repository: Alan86024/tiflotecnia-
Catalog: addon/voiceManager/locale/*/LC_messages/voiceManager.po
Languages: ja

source: Downloading voice
ja: 音声のダウンロード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Downloading voice {0}_{1}, {2} of {3}
ja: 音声 {0}_{1}、{3}の{2}をダウンロード中

source: Do you want to cancel downloads?
ja: ダウンロードをキャンセルしますか？

source: Downloads in progress
ja: ダウンロード中

source: Gulf Arabic
ja: ガルフ・アラビア語

source: Bhojpuri (India)
ja: ボジュプリ語（インド）

source: Dongbei (China)
ja: ドンベイ（中国）

source: English (Scotland)
ja: 英語（スコットランド）

source: Shanghainese (China)
ja: 上海語（中国）

source: Sichuanese (China)
ja: 四川語（中国）

source: Shaanxi (China)
ja: 陝西（中国）

source: Valencian (Spain)
ja: バレンシア語（スペイン）

source: All
ja: すべて

source: {0} voice manager
ja: {0} 音声マネージャー

source: &Language:
ja: 言語(&L)

source: Q&uality:
ja: 音質(&U)

source: &Voices:
ja: 音声(&V)

source: Voice name
ja: 音声の名前

source: Language
ja: 言語

source: Quality
ja: 音質

source: Size
ja: サイズ

source: Status
ja: 状態

source: &Install selected
ja: インストールを選択(&I)

source: Install from a local &file...
ja: ローカルのファイルからインストール(&F)...

source: &Remove selected
ja: 選択された音声を削除(&R)...

source: Remove &all
ja: すべて削除(&A)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: installed
ja: インストール済み

source: Available for download
ja: ダウンロード可能

source: Could not fetch voice list from network. Only offline installations will be available
ja: ネットワークから音声リストを取得できませんでした。オフラインインストールのみ可能です。

source: Warning
ja: 警告

source: Do you really want to quit this app?
ja: このアプリを終了しますか？

source: Do you want to install voice {0}_{1}?
ja: 音声 {0}_{1} をインストールしますか？

source: Install voice
ja: 音声のインストール

source: Integrity check Failed! This archive cannot be installed.
ja: 整合性チェックに失敗しました。インストールできません。

source: Error
ja: エラー

source: Destination directory cannot be created
ja: 保存先フォルダを作成できません

source: Voice cannot be installed {0}
ja: 音声をインストールできません {0}

source: Success!
ja: 成功しました

source: {0}_{1} has been successfully installed!
ja: {0}_{1}は正常にインストールされました

source: Download canceled!
ja: ダウンロードを中止しました

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Integrity check failled. Voice could not be installed
ja: 整合性チェックに失敗しました。音声をインストールできません。

source: &Install {0} voice
ja: {0}個の音声をインストール(&I)

source: &Remove {0} voice
ja: {0}個の音声を削除(&R)

source: Do you want to proceed with this action? {0} voice will be removed from your computer.
ja: この操作を続けますか？{0} 個の音声がPCから削除されます。

source: Confirmation
ja: 確認

source: All voices were removed from computer
ja: すべての音声をPCから削除しました

source: Success
ja: 成功しました

source: All selected voices were removed from computer
ja: 選択された音声をすべてPCから削除しました

source: Lowest
ja: 最低

source: Enhanced
ja: 拡張

source: Intermediate
ja: 中級

source: Highest
ja: 最高
